buenas tardes buenas tardes directo rido
vale directo rapidito para daros la
información
[Música]
eh a la hora de comer pero no no es un
directo solamente para daros una
información os comento la información
y y me voy y me voy Vale tengo muchas
cosas que hacer esta no es la temática
del Canal ni siquiera Pero creo que es
un tema bastante
serio y
y había que
comentarlo bueno a ver lo que vamos a
contar es muy serio
eh lo que vamos a contar es muy
serio no que va que va
cop pues Cristina No te asustes No te
asustes
[Música]
porque porque tú no tienes nada que
ver
al turrón porque se veía
venir a ver vamos a poner un poco en
contexto vale vamos a poner un poco en
contexto de lo
que de lo que se está hablando y de la
información que manejamos porque bueno
la gente ha llamado la gente ha llamado
a la
asociación española contra el cáncer en
algesiras Y tenemos la
respuesta vale voy a poner en contexto
por si alguien se perdió el directo
anoche o lo que sea
eh Como bien está poniendo aquí nuestro
amigo Andrés
Francisco el 12 de
mayo el 12 de mayo de
2023 Peppa Beltrán tenía como invitado a
Vladimir raes un hombre encantador el
tío de Pablo
raes en un momento del directo le
hicieron un chat de 100 y Peppa Beltrán
dijo lo que se escucha en el directo
vale Carmen
romanelli Muchísimas gracias por esos
100 de de Super chat
hoy hoy a ver esos 100 quitando lo que
quita ytu
pues
a la asociación de de cáncer de aquí de
de la localidad hoy no quiero no quiero
dinero nos importa verdad con todo el
cariño Muchísimas gracias Carmen
romaneli pero le quito lo que se lleva
YouTube y lo otro va va directamente a
la asociación de cáncer Muchas gracias
Jos no es que este directo no era no se
agradece
pero pero no yo lo que quiero es eso dar
sobre todo dar
Esperanza dar Esperanza lamente eso eso
es porque esa es la clave de todo esa es
la mejor medicina yo por lo menos soy de
esta opinión es
Que de momento tenemos por aquí a ausi
chirales que ha
llamado vale ha llamado por teléfono y
comenta que
allí nadie sabe nada del
tema
vale Y entonces como ausi Auri perdón
como Auri ha puesto eso en
Twitter hemos bueno yo no ha llamado
Iván y a Iván le han dicho lo siguiente
bueno que me lo cuente el
mejor que me lo cuente el
mejor para que no me equivoque yo en ni
una palabra
vale Hola Estoy en
directo Sí sí lo sé vale Iván tú has
llamado al número que te da aquí la
asociación no primero has llamado al
número que te pone en la página web mm
correcto Y qué te han dicho pues mira me
ha cogido una una señora que es la
coordinadora de allí de alira y me ha
dicho que Peppa se ha presentado hoy a
las 10 de la mañana para hacer una
donación de
240 Vale cuando le han dado el papel de
o sea esta mañana se ha presentado ella
para hacer La donación de repente esta
mañana casualmente era el día en el que
ella iba a donarlo efectivamente esta
mañana a las 10 ha cogido y ha donado
vale Y bueno lo más fuerte es que por lo
visto cuando le han dado el papel de la
ley de protección de datos Porque cuando
sobrepasas los 100 tienes que firmarlo
porque lo tienen que que pasar a
Hacienda eh resulta que [__] ha pedido
que esa
donación no se no sea pública O sea que
no se pueda no que la asociación no
pueda decir si ha donado o no y le ha
pedido firmado un papel para
y la la chica de la asociación le ha
dicho que eso no se puede
hacer quería quería que fuera anónima o
sea quería ella el el recibo no el
justificante de haber donado pero que no
fuera público me imagino para que no se
viera la fecha no efectivamente Así
tiene toda la pinta vale y le han dicho
que no Claro evidentemente esto es
público porque estamos hablando de algo
que que es una no es una donación que
tiene que ser pública no Sí o sea según
lo que me ha dicho la de la asociación
es o sea las donaciones que superan los
100 eur tienen que ser públicas o sea no
no hay posibilidad de que sean privado
además claro es que había mucha gente
hoy que estaba intentando justificarla
no en Twitter creo que estaría bien
Ahora que nos pasás un poco por los
comentarios de la gente que estaba
apoyando esto
no hecho millo rápido
vale [__] últimamente no puedo estar en
los directos pero lo veo luego y siempre
tienes mi like solo Darte mi apoyo y mi
cariño Recupérate pronto Peppa enseña el
ingreso y calla bocas que es muy grave
eh Peppa Lo siento mucho Espero que te
recuperes pronto y la mejor medicina es
tu familia deberías descansar de todo
esto Peppa lo que tienes que hacer al
jugado con este tiparraco que te ha
tratado como lo peor a mí un tiparraco
como este no me trata así eh claro es
que hay mucha gente defendiéndola y
además yo he visto a gente en Twitter
que estaba diciendo que que bueno que
que ella lo enseñará Cuando quiera pero
claro como bien decía ayer por ejemplo
Elena en nuestro directo no no puedes
enseñar esto cuando quieras porque el
dinero no es tuyo o sea claro el dinero
no es tuyo es un dinero que hace se
meses en mayo se recolectó en tu directo
en nombre de Pablo RAE creo se llamaba
el muchacho no utilizando este nombre
para la asociación contra el cáncer de
tu localidad en este caso algira
entonces claro es una cosa que es
pública no es no es una cosa que tú
puedas mandar el justificante cuando tú
quieras claro y y y si encima hac La
donación 6 meses después después del
directo de ayer en el que se le
recriminó eso pues huele a una cosa que
bueno en fin que es muy fea o sea es que
en fin claro es que malele cuando cuando
al de Troya lo dice no fue ayer fue el
sábado entonces el sábado mismo Claro Si
hubiera tenido justificante Pam lo saca
no el justificante en su momento y lo
[__] es que yo no hubiera dejado en el
mismo momento Pam en el mismo momento
saco el justificante en el mismo moment
clo pero aquí tiene la respuesta aquí
tiene la respuesta del Por qué no sacó
el justificante Y en vez de eso se puso
a llorar claro sabes lo que te digo
entonces es que huele muy feo sabes
huele a que si esto no se hubiese sacado
ese dinero nunca habría salido de su
cuenta
Noa casualidad es que lo iba a hacer hoy
a ver vamos a escuchar Cuál era la vamos
a escuchar Cuál era la reacción de Peppa
ayer en el directo de Loli Huerta en el
que se va llorando y Loli actuando como
una amiga le corta porque no está Peppa
en el mejor momento para hacer directo
vale porque sabéis lo que me gustaría a
mí Antonio que Hi anea un directo y
dijera señores este fue directo lo
habéis perdido tú no te preocupes tú yo
he hablado con Peppa pero como la gente
lo quiere todo ya en el momento cuando
hables con Peppa Luego si te puede [__]
el teléfono Loli si te puede [__] el
teléfono Loli eh Te darás cuenta No lo
sé si te podrá [__] el teléfono Loli eh
Te darás cuenta cómo está Peppa Ahora
sabes la he he hablado con ella otros
días más que también ha estado así no
hoy hoy te digo conmigo Mira a lo mejor
me regaña y me y me echa la bronca Se la
han tenido que llevar de
urgencias Se la han tenido que llevar de
urgencia por algún motivo
vale Pero antes sí que entró en el
directo de Loli y esta fue su reacción
no es muy grave quea un señor que yo me
he aprovechado del cáncer de médula de
del chico de
y que el es que lo tengo que explicar en
mi canal cuando yo quiera es que lo
tiene que explicar en su canal cuando yo
quiera pero es que eso no Claro eso no
es cuando tú quieras es que eso es un
dinero que ha puesto la gente cl no es
tuyo no es tuyo el dinero Cómo que
cuando yo quiera clo la gente le ha
puesto para dárselo a la a la asociación
Cómo que tú lo vas explicar cuando tú
quieras y ahora vas el lunes a donarlo
el lunes por la mañana y le pides a la
asociación
confidencialidad
señora entendería
que esperase el mes que tarda YouTube en
pagarte un mes te lo paso incluso dos Te
los paso también pero se meses y justo
lo dona justo lo donas cuando la gente
empieza a decir que no lo has donado
esto Chela eh la gente que esté apoyando
esto Estela eh Y que el que lo tengo que
explicar en mi canal Cuando yo quiera
señora en mi canal Cuando yo quiera no
cuando de tro quiera ni cuando Ed quiera
Cuando los cuatro que están ahí de Troya
en el chat quiera no se entera
usted O es que aquí también me van a
coaccionar cuando yo tengo que deir las
cosas y cuando no cuando las tengo que
demostrar y cuando no Bueno pero si uno
lo ha hecho yo por ejemplo a m si me
dicen algo de lo que he hecho de las dos
que hecho en tu canal puedo sacar bueno
es que lo enseñamos Bueno pero si uno lo
ha hecho yo por ejemplo a m si me dicen
algo de lo que he hecho de las dos que
he hecho en tu canal puedo sacar bueno
es que lo enseñamos yo lo sacaré No yo
lo sacaré ya entonces ya está bien eh y
que vengan a tu canal Sabiendo la
encrucijada que tú te encuentras hablar
de lo quear de Troya ha dicho Oye que es
muy fuerte eh Y que me obliguen hoy
venga ya 5 minutos señora que yo lo haré
cuando no entiendo la queja en este
directo que está diciendo es que lo que
ha dicho ard de Troya es muy fuerte Pero
qué es lo que es muy fuerte el hecho no
no lo que ha dicho él o sea que es lo
que es muy fuerte pero es que aparte ard
de Troya creo que no dijo en ningún
momento que no lo hubiese donado dijo
que no había hecho el directo que a día
de hoy todavía no había hecho el directo
de momento Y claro que todo apuntaba que
no lo había hecho sabes La donación
claro como es muy fuerte fuer Claro que
fuerte lo fuerte si estás diciendo la
verdad no lo ha hecho claro lo fuerte es
esto no no que el otro
lo Sinvergüenza que soy una Sinvergüenza
toda canallas y canallos Ah que no
tenéis vergüenza yo me voy a [__] la
madre que p ya está bien [__] uciis
todos canalla si tú eres un canalla
Antonio tú eres un can Cana por venido
ensuciar relájate relaja no me relajo no
me relajo Alberto que tiene muy poca
relájate relájate que estoy aguantando
que estoy aguantando que entro con
educación que entro sin decir nada de
nadie y tiene que venir la la la
Sinvergüenza esa a deir
esto no la tien no no bueno [__] Te bajo
No no quiero no quiero bajarte pero
quiero que que hables y digas lo que
quieras pero creo que ahora te bajo no
no m a Yo anoche y esta mañana Irma el
vídeo de [__] y ve en se meses aú no ha
d aplicación de eso a mí perdóname a mí
se me ha roto el corazón porque si fuera
para una fiesta de una verbena o para
una 2 litr de aceite o para el too de la
ves nardan me trae al fresco pero para
una cosa para la lucha contra el cán que
mi familia llevan años y años y años
quitándose de cosas para que ese dinero
no falte a mí me ha llegado al alma y yo
no le he dicho a [__] cuándo tiene que
hacer el directo simplemente le he dicho
que hace se mes que se hizo ese directo
y ella prometió dar la Lágrimas de
cocodrilo y nunca Mejor dicho eh IV Sí
es lo que se dijo Es lo que se dijo ayer
sabes
madre mía pero claro es como cuando
cuando tú pillas un niño chico haciendo
algo que se te pone l igual Sí sí me
recordado A lo mejor cuando le he tenido
que reñir a alguno de mis hijos para
porque les he pillado haciendo algo que
no que se lo había prohibido no o que no
está bien y en vez de [__] y decirte
papá que te ha equivocado que esto no lo
he hecho sabes es como Claro tú entiendo
todavía el llanto de la frustración o de
la impotencia de que duden de ti pero
claro tú en el momento dices toma aquí
tien la captura Y ahora te vas llorando
pero cuando cuando dices yo yo lo
enseñaré Cuando quiera ahí ya pintaba va
mal o sea vamos a mí estas cosas no me
sorprende O sea a mí yo esto lo vi venir
desde hace muchos meses lo dije a la
gente y por eso me retiré de todo lo que
fuera cercano a ella o sea realmente ya
me dio mala pinilla el hecho de cómo con
Loli Cómo manejaba Loli Cómo se acercaba
o sea el perfil era el que era o sea
tampoco había que se aquí adivino y ni
nada por el estilo o sea yo por eso me
alejé y además viendo el tipo de persona
que era No es que me alejara y cortar
cualquier cosa de sino que es que no le
dediqué ni directo ni le dije nada
simplemente me alejé y ahora el tiempo
me ha dado la razón de la forma más
triste
posible es muy triste o sea ya ya aparte
de que tenemos razón en todo lo que se
ha dicho es muy triste que se haya
aprovechado de una enfermedad así para
ganar 240 tío pero aparte Esto no es una
cosa que esto no es una cosa que ha
pasado ahora porque esto no es una cosa
que ha pasado ahora esto es una cosa que
es de hace se meses ahora es que
efectivamente cl o sea averigua averigua
lo demás sabes averigua lo que no se
sabe es que es muy fuerte tío es que
escúchame A ver tú has llamado a la
asociación y la de la la mujer luego te
O sea no no hay probabilidad de que esa
mujer te haya engañado no es la
coordinadora de algecira o sea es que es
que no tiene y aparte estaba con otra
mujer y se han puesto las dos a buscar o
sea conforme yo se lo he dicho me dice
[__] pues esto es muy grave no sé qué
no sé cuánto esto si no lo ha hecho se
le puede denunciar y de hecho dicho que
me va a pasar con el o sea le va a pasar
mi número al al equipo legal de de la
asociación O sea que es que por eso te
digo que es que que no ha ningún
cachondeo vamos y además hay varias
personas que han claro Es que esto es
que esto han llamado ha llamado mucha
gente a la asociación o sea ahí tenemos
a Auri y he visto un montón de
Seguidores que han estado llamando
porque claro es que no no no entiendo
cómo cómo se puede hacer algo así cómo
se te olvida dar un dinero que ha
recolectado para esta causa noble o sea
eh es que es un dinero que es de de
todos es normal que la gente coja y
llegue un momento y diga voy a llamar a
ver si le ha dado o no le ha dado o sea
es que es público este tipo de
donaciones son públicas eh ha llamado
Auri han llamado mucha gente que estoy
viendo en Twitter a mucha gente que ha
llamado o sea los pobres estarán hoy
aguantando llamadas de gente
preguntándole por una youtuber que ha
hecho un directo no sé qué y ahora
tienen que aguantar toda la mañana eh
tienen que aguantar toda la mañana pues
llamadas de este tipo de la gente para
para pedir aclaraciones claro o sea yo
yo que he tenido la suerte de hablar con
la coordinadora Porque después de
explicar el caso que lo he explicado
bien me han pasado con ella pero imagino
que al resto de gente le han dicho que
no que no ha donado y ya está pero es
que la información que se me ha dado a
mí es que ha ido esta mañana a las 10 o
sea dice que es que se ha presentado
esta mañana a las 10 ha solado los 240
ha pedido lo que ha pedido y y se le ha
dicho que no ya está o sea Esa es la
información que que se no que se nos ha
dado sabes o sea es que es muy fuerte es
muy fuerte
eh Claro pero de qué sirve que vayas hoy
por la mañana o sea
ya no es que no lo había donado todavía
antes en estos se meses sino que ha ido
por la mañana para intentar hoy salir
por la tarde y que colase que lo había
dado antes
seguramente efectivamente o sea
yo es lo que te he dicho antes a lo que
me huele es que Ho iba a abrir directo y
iba a decir que lo había dado que lo
había dado hace se meses y que iba
enseñar un papel sin fecha averigua tú
me entiendes con la fecha censurada el
papel Doblado para que no se vea o
cualquier cosa
entonces tío No sé es que es muy fuerte
es muy fuerte lo que he hecho está muy
feo está muy feo y huele a que si no se
hubiese dicho nada ese dinero no hubiese
ido para la asociación huele a eso eh No
no estoy seguro porque yo no estoy en su
cabeza pero después de se meses es que
pinta pinta eso La verdad qué fuerte
bueno Iván pues muchas gracias tío eh yo
lo que sí le pido a la gente desde aquí
es que que dejen de llamar vale porque
ya Bueno pues hemos cuando estaba la
gente poniendo estas cosas en Twitter
durante toda la mañana que han estado
llamando Vale pues hemos querido
nosotros contrastar la información no
vaya a ser que la información que
estuviera dando la gente en Twitter no
es porque tenga nada en contra de Auri
ni de nadie de los que estaban twite
pero hombre yo tengo que hacer mi
trabajo bien y tenemos que encargarnos
de contratar la información para ver que
es veraz Vale entonces y van a llamado
para comprobar que esta información que
se estaba diciendo en Twitter e era
verás nos han dicho esto nos han dado
más información todavía de la que
estaban dando en Twitter y lo que sí
pedimos desde aquí es que no se moleste
más a ver si alguien quiere llamar para
contrastarlo lo puede hacer porque
entiendo que es público pero por favor
si alguien lo hace que sea solamente la
la gente implicada la gente que ha
donado Claro pero no llaméis al número
que ponen Google porque directamente te
pasan con con la psicóloga vale o sea te
dicen de pasarte con la psicóloga y esa
psicóloga es para la gente que tiene
cáncer vale o para familiares de
personas que tienen cáncer Entonces no
llaméis O sea ya os lo estamos diciendo
nosotros ya llamado han llamado varias
personas ya lo sabéis no no hace falta
que que llaméis más porque lo primero
que han hecho es pasarme con una
psicóloga qué fuerte no entiendo la
necesidad o sea con la de pasta que le
da ya a la Loli Qué necesidad 240 yo
creía a que era 180 entonces que donaron
más pero qué necesidad si ya te da un
montón de pasta la Loli porque se se te
olvida esto [__] buscaban no sé la
verdad pero es que Javi con la cantidad
de dinero que se le donaba tío por bizum
podría haber hecho La donación en el
mismo directo antes de cerrar lo podría
haber hecho del tirón porque [__] resta
el 40% o el porcentaje que sea que ya lo
sabe porque lleva bastante tiempo
cobrando de esto cobrando de YouTube
[__] dónalo en el mismo directo y ya
está por qué lo alargas se meses y
encima cuando se te dice algo te pones a
llorar y a decir que tú lo enseñarás
cuando te dé la gana dando por hecho que
tú has hecho La donación
mintiendo No sé y y la de directos que
has hecho con Irene y con ireno dándole
1000 miembros en cada directo O sea qué
necesidad de yo yo creo yo creo que una
persona así pues tiene pasta No o sea
tendrá algo en el banco para no sé si
tiene pasa pero 240 pero aparte que da
igual que tengas pasa o no tengas pacha
es que si tú lo pides para una cosa
tiene que ir para esa cosa que estamos
hablando que esta mujer me criticaba
porque yo pedí para una silla y para una
chaqueta Sí pues yo creo que es más
lícito pedir para una silla que engañar
bajo mi criterio tu audiencia diciendo
que va a donar a una asociación de
Cáncer y que se te olvide no no lo has
engañar se olvid te olvide se le ha
olvidamos bueno bueno bajo bajo mi
criterio bajo lo que se ve desde desde
fuera yo yo soy parte de la audiencia es
eso o sea es un engaño porque lo que
hizo allá Es engañar lo que hizo allá Es
decir que lo había donado se puso a
llorar y y y y dijo que ella lo
enseñaría cuando ella le di la gana
claro ahora Vete vete vete tú a saber
ahora ya me pongo yo a pensar ya
especulando imaginándome eh o sea pura
imaginación que a lo mejor no no pero
ahora vete tú a saber la de veces que ha
dicho Loli que por privado nunca le ha
pedido dinero y y la la la la de vee que
le habrá pedido a Loli eh alguna cosilla
o lo que sea pues ya se me ocurren
muchas no muchas posibilidades que que
podrían ser no sé y ya no solamente eso
que si no le tienes respeto a una
asociación contra el cáncer a que le
tiene respeto pero claro ella cuando
Pilar nos contó lo que nos contó Claro
Ella salió super digna pero cómo
nosotros no Y es como hombre ahora ahora
ahora se comprueba que sí que no le
tienes ningún tipo de respeto a
Nada claro o sea las veces las veces que
ha dicho que a Loli no le ha pedido
dinero y que tal pues ahora ahora claro
ahora ya no Ahora yo por lo menos lo
pongo en duda Sabes Desde desde mi
criterio yo lo pongo en duda porque
después de que te mientas con una cosa
tan grave O sea que estamos hablando de
una enfermedad que mata y y jode a
familia tío y eres capaz de mentir la
audiencia con esas cosas o sea es que es
que me parece o sea es que es lo más feo
Mira el resto ya es que da igual o sea
es que ahora entender a la gente cuando
yo dije en su momento que yo estaba
viendo cosas
rarillo cómo Quién hace cosas repulsivas
y ahora ahora entenderá la gente porque
yo ya vi de lo que iba el perc y cogí Uh
está aquí en telesalseo no está aquí no
va a utilizar telesalseo para darse
difusión porque quieras que no ha
convencido a mucha gente porque yo he
visto a mucha gente hoy
e criticándome a mí o sea que que el
malo era yo Por ayer hacer un directo
exponiendo y hablando y dando difusión a
sabes o sea todavía el odio contra mí y
la inquina y la y y la gente que está
malita conmigo eh todavía me estaban
echando la culpa a mí o sea que ojalá
que sea mentira lo que se está diciendo
de esta señora pero que es que Javier
ayer hiz un directo para tener visita y
es como no voy a hacer un directo para
tener Magdalena sabes es como tremendo
vamos tremendo pero tú sab la gip al que
llega la la gente O sea me encantaría
poner en pantalla la gente que le ha
apoyado Pero bueno cada uno cada uno en
su consciencia de los que anoche le
apoyaron y de Y de todos los que a día
de hoy han ido eh entrando en su directo
y apoyándole y dándole like
suscribiéndose que duerman tranquilitos
esta noche que duerman tranquilitos esta
noche que piensen un poco porque han
apoyado a estas a estas personas tú
sabes lo peor que no Solo han engañado
su audiencia tío Porque yo lo que ay vi
en el directo en el que lloró bueno
supuestamente lo engañado supuestamente
per Pero bueno se que según lo que hemos
visto sí Bueno pero se podido olid Iván
en se meses pas muchas cosas tiene
muchos conflictos se le ha podido
olvidar Me refiero al tiempo al tiempo
en el que ha tardado porque ayer dio a
entender que sí lo había hecho y que
enseñaría el papel cuando ella le diese
la gana y y no y no lo había hecho eso
eso para mí ha engañar Pero en fin que
no solo no solo ha hecho eso con su
audiencia sino que también lo ha hecho
con su amiga porque all su amiga lo que
le dijo Es que que ella enseñase los
papeles o sea su amiga estaba
tranquilísimo
entiendes Yo la amiga la vi el gesto que
le vi yo a la amiga no la vi muy
convencida claro o sea pero es que no
estaba convencido nadie pero
lógicamente si te llevas con una persona
tienes la mínima esperanza de que sí lo
haya hecho es que es que es muy fuerte
es que es muy muerte o sea es que ya no
es solo tu audiencia Es que es que le
mientes a todo tu
entorno di dices que has donado cuando
no has donado te pones a llorar sin
ningún motivo simplemente porque te han
pillado y y dices que vaas a enseñar el
papel cuando te dé la gana y está
engañando a todo tu entorno Aparte ya de
tu audiencia Es que es muy fuerte tío Es
que de verdad que es que no no tiene
sentido dicen que Troya ha dicho que
esto sol que que no ha contado nada de
Troya eh que ha sido es la primera cosa
que cuenta de
Troya ya si ese chaval se pone a hablar
la madre que me parió ese chaval tendrá
sus cosas y Y por supuesto que la tiene
pero si si ese chaval habla y cuenta las
cosas como son porque yo veo que o sea
aquí se ha demostrado que lo que dijo en
en el primer directo es verdad O sea que
no lo él creía que no lo había
hecho si ese chaval se pone a hablar yo
creo que van a salir muchas cosas más
Pero así así estaba que no quería
entrarle o sea una señora que que estaba
dedicándome todos los días directo de
manera repulsiva aunque yo no hablase
para que yo le entrara al trapo y ella
tenía para responder y tal que Aha de
repente le entra uno al trapo y así
estaba que no Así estaba que no quería
que no no yo yo no yo no le yo no le
entraría yo no le contestaría al de
Troya claro ahora se entiende el directo
que que hizo diciendo que que no le iba
a entrar y que y que no merecía la pena
y que no sé qué no sé cuánto claro
lógicamente no te merece la pena cómo lo
va cómo V cómo te vas a poner discutir
con ese hombre es imposible es imposible
porque conforme ese hombre se ponga a
hablar con todo lo que habrá por detrás
la gente te deja de apoyar Cómo cómo
cómo vas a discutir con él después
después de lo que saben como vas a
discutir con él es imposible y que
comparten audiencia porque al final la
gente que que me odia a mí esa hasta
esta mañana la gente que me odia a mí
con tal de odiarme tío estaban
eh Cruzando los dedos porque esta
información no se confirmase por con tal
de llevármela contraria a mí han estaba
apoyando a esta persona pero vamos yo
creo que quien haya apoyado a esta
persona porque es igual que ella o sea
si sin más porque es que yo ya lo vi o
sea yo tengo muchos errores Tengo muchos
fallos pero lo que hago Nunca es mentir
y yo esto lo vi es que lo vi y lo hemos
hablado muchas veces en privado que es
que lo vi es que lo vi lo vi lo vi O sea
la manera de que vio ayer lo demostramos
la manera en la que vio a Loli la cató y
se fue por ella serse amiga de ella a
nadie le entra en la cabeza a nadie con
dos a nadie con dos luces le entra en la
cabeza que tú que nadie vaya a serse
amiga de Loli porque de las 3000
personas del chat la que mejor te cae
sea es que eso ya es de cajón es que tío
es que pero es que escúchame a ver si
alguien del chat Me puede decir Alguien
que haya donado mucho si nosotros le
hemos escrito por privado en algún
momento tío si es que no tiene sentido
de verdad que es que mira es que no es
que eso no lo hace nadie entiendes o sea
nadie con sabes
es que nadie lo hace tío es que es
patético O sea si si Raquel que lend el
chat dona 5000 Yo no le voy a escribir
por privado Pues si le dan la gracia en
el directo y ya está como todo el mundo
d 5000 d 5 d 10 y si le hablas por
privado no es porque te caiga bien o sea
pero eso
no es que ya es de cajón tío O sea si lo
si yo lo llevo avisando meses tío sea la
gente que estaba entrando en esos
directos repulsivos por las tardes la
gente se pensaba que realmente era una
buena persona que era amiga de Loli
porque las quiere porque la apoya o algo
así es que yo no me entra yo ya no he
entrado en estas cosas porque no quería
entrar ya hoy porque hemos creado la
sesión de Freaky tubers y esto había que
aclararlo pero ya es que de verdad O sea
si es que lo llevo avisando meses y Los
idiotas por contar de llevarme la
contraria por la envidia que me tienen y
el cruce que me tienen apoyando a esta a
estas señora y a esta gente con lo que
seos ha confirmado hoy Javi hbre ya que
duerman a gusto y un beso a todos los
que habéis apoyado esto que
efectiv allí dándole like y talado pues
con lo que se ha confirmado ahora mismo
Pues quien lo siga quien la siga
apoyando en este sentido es que
literalmente lo hace por odio o sea por
odio hacia ti o sea no es que no hay
justificación pero es que lo hace por
odio y aparte lo veo feo apoyar a una
persona en esto cuando es algo Es que es
que es algo super feo es Es que no
estamos hablando de una polémica con con
un youtuber no es que estamos hablando
est qué que es lo es lo peor que que
hemos comentado de algún youtuber No
hombre es es lo más grave tío es lo más
grave tío se está jugando con una
enfermedad Como el cáncer tío Es que es
que es que bueno es que esto ya se sale
de la polémica de YouTube y que se pelee
contigo que se que que esto ya se sale
de todo esto ya es una una cosa que es
que es muy grave tío esto Esto no es una
discurs Sión de tú me has insultado Yo
te he insultado esto es que has dicho
Hace 6 meses que ibas a donar un dinero
240 has tardado 6 meses en donarlo
y lo has donado justo después has dado
la casualidad de que lo has donado justo
después de que se teame archiv claro Es
que es que es muy fuerte tío Es que esto
ya se sale de cualquier
discusión esto lo que se contó ayer y lo
que se dijo ayer mira ay ya me lo vi
venir pero vamos por la tarde cuando yo
me enteré de perc pero nada más que la
reacción y el tío vamos a ver queé a mí
me pasa a m se de mí se duda Vale y en
el momento Pam tienes la captura per no
se le pasa por la cabeza a nadie ni O
sea a mí se me puede criticar por muchas
cosas pero no se le pasa por la cabeza a
nadie insinua una cosa así sobre mí
porque sabe lo que hay es que aparte ya
es que de por sí ya si tú ya ganas
dinero Si tú ya cobras bien y si tú ya
todos los meses la Loli te está dando
porque ya no vemos lo que le da
privadamente vemos lo que le da
públicamente Sí claro vete tú a saber lo
privado que no sabemos vale o sea vete
tú sab ahora cuando elar de Troya
empieza a contar y madre mía madre mía
la lne está disponible
qué va tío ahora mismo no Ah vale venga
va venga tío Pues nada Muchas gracias
nada hombre venga Hasta luego un
abrazote un abrazo hasta
luego Un beso
Román si esto no hubiese salido toda la
palestra queda en el olvido hombre claro
ahora
ahora pero las cosas salen eh o sea si
hay algo que me ha enseñado la vida es
que al final
eh Tarde o temprano tarde o temprano
todo acaba saliendo sabes y saldrán más
cosas eh o sea si hay más cosas así que
nos debamos a enterar en plan yo que sé
m cosas que haya hecho cosas que hayan
hablado ahí con la LoL y demás Se va se
va a salir se va a salir
no va a enseñar el resguardo pero se
pondrá a enseñar papeles médicos Bueno
no sé la verdad yo no sé qué es lo que
hará
Pero pero bueno en fin a ver a no s que
a no s que esa señora la coordinadora
haya engañado a
Iván que la verdad lo dudo muchísimo
porque es que ha llamado al centro y del
centro tal y había mucha gente llamando
esta mañana claro la la pobre estaba
diciendo Pero qué es lo que pasa aquí
que es lo que se Aliado que no para de
llamarme
gente que no paraba de llamarle gente y
claro yo cuando he visto gente en
Twitter ya publicando que habían hablado
con esta gente que las llamadas que no
sé qué que no sé cuánto Pues yo le he
dicho a Iván bueno FJ también llamó creo
no pero yo le he dicho a Iván tío llama
tú no vayas a ser que sea mentira lo que
están diciendo en Twitter y contrasta la
información y entonces la mujer le ha
dicho espérate ahora te llamo y le ha
llamado y le ha dicho que esta mañana ha
ido a a dar La donación y que ha
intentado dar La donación que se ha
presentado esta mañana y que intentado
dar La donación en secreto que le
hicieran una
confidencialidad Pues nada pues nada
increíble bueno a ver no voy a decir
tampoco increíble porque yo lo llevo
diciendo meses el que no lo ha visto
porque me odia y tenía que estar en
contra mía y apoyando lo que sea en
contra mía y y ya está y hablando de una
[__] tontería de una sentencia Porque
alguien se metió conmigo Yo le respondí
que hay que ser Va voy a
callar chicos me voy que tengo que comer
vale luego por la noche seguramente nos
veremos un ratte os mando un beso enorme
y respeto a todo lo vale No entréis en
ningún lado a falta respeto ni entréis
en guerras ni nada vale un beso familia
Un beso enorme chao
chao
an